TODO:
	Issues:
		- Badge yeşil olup, hiç bir brainly sayfası açık değilse, eklenti kitleniyor
	New:
		Extension:
			- Silim sebeplerini sunarken status: true/false gibi bir flag koyulmalı, böylece sunulması istenmeyen silim sebepleri listelenmez.
			- Silim sebeplerinde ön tanımlı give warning olayı eklenmeli
			- Auth kontrollerini ilk seferde senkron, localstorage da varsa asenkron yap. Böylece kişiyi bekletme süresi azalır. Ayrıca asenkron yapıldığında gelen cevaba göre eklentinin kullanım izni yoksa/kaldırılmışsa, anında kullanıma kapansın veya sayfayı yenilesin.
			- Eklenti kullanıcısı, doğrulama gibi özel izin gerektiren eylemlerde, brainly privilege'ı kontrol edilsin ve ona göre içerik gösterilsin.
			- Chatango ile mesajlaşmada çoklu sohbet odaları seçme özelliği lazım. Belli kişilere özel bir yol çizilmeli ve kimlerin hangi odaya girebileceği gibi durumları kararlaştır
			- Eklenti tanıtım dökümanı yerine, sahin.in içerisinde dil değişkenli bir sunum alanı oluştur

		Global:
			- Kenar moderatör paneline nick bazlı kişi arama/sorgulama
			- Eklenti seçeneklerine resim paylaşma özelliği ekle. Olursa eğer
			- Gelen bildirimleri takip etmek için web socket oluştur ve bildirimleri tarayıcının notification panelinde göster
			- Eklentiye özel silim sebebi tanımlama seçeneği. Bununla ilgili eklenti seçeneğine özel olarak alan oluştur ve yönetilebilsin
			- Hızlı soru silim butonunu 3'e çıkartmayı incele, tasarıma uyarmı gibi..
			- Chatango ile mesajlaşmada çoklu sohbet odaları seçme özelliği lazım. Belli kişilere özel bir yol çizilmeli ve kimlerin hangi odaya girebileceği gibi durumları kararlaştır

		Anasayfa:

		Tümünü düzelt:
			- Daha fazla yükle butonu yerine sayfa numaralandırma
			- Düzenle panelinde sağ sol okları ve A, D ve yön tuşlarıyla hareket etme, esc tuşuyla panel kapatma
			- Şikayet edilmiş kutucukları, içerik tiplerine göre renklendir. Soruları açık yeşil, cevapları açık mavi
		
		Soru sayfası:
			- Ek bir hesap ile kendi cevaplarını doğrulama servisi
			- Cevap, yorum yazarken yasaklı kelimelerde kontrol
			- Kişi avatarına "kişi eklenti kullanıcısı" etiketi

		Mesajlar:
			- Mesaj grubu oluşturma seçenekleri
			- Mesajlaşmada yasaklı kelime kontrolü

		Profil sayfası:
			- Tüm cevaplara yıldız, teşekkür et servisi
			- Tüm arkadaşları göster, sil
			- Hesap silimi yapıldığında topluluk yöneticisine otomatik e-posta gönder

		Kullanıcı bilgilerini gör sayfası:

		Uyarılar sayfası:
			- Kendi uyarılarını geri alma işlemi
	Done:
		Extension:
			+ Sunucuya yapılan her isteği logla
			
			+ Eklentinin sürüm kontrolü yapılsın ve eğer yeni sürüm varsa eklenti kendini güncelleyebilsin. Böyle bir seçenek olmazsa şayet, kullanıcının eklentiyi kullanmasını kısıtlasın.
			+ Silim sebepleri sunucu tarafından güncellenmeli. Brainly silim sebeplerini karmaşık bir biçimde sunuyor. Bu yüzden eklenti sunucusunda işlev yazılıp, her gün güncelleme yapacak şekilde kodlanmalı. Eklenti ise her sayfa yenilendiğinde bu verileri asenkron bir biçimde arkaplanda çekmeli ve işlemeli. 
			+ Reklamlar kaldırmak için ekleme yap ve eklenti seçeneklerine ekle
			+ Eklenti nin simgesine badge renkleri ekle. BeforeStart: Red, SystemInit: Yellow, SystemLoad: Green
			+ sahin.in isteklerini web sayfası üzerinden yapmak yerine eklenti üzerinden yaparak işlem hızını arttır.
			+ Eklenti dilini isteğe göre değiştirebilme özelliği ekle. Market bazlı configleri ise dil dosyasından ayrı bir dosyada tut.
			+ Kullanıcı yönetimi için, popup içine section oluştur

			#Issues
			+ DB de kayıtlı olmayan birisi eklentiyi kullandığı zaman, checkintime eklenmiyor.
			+ db de kayıtlı olmayan birisini, bir kullanıcı ilettiği zaman, ekleyen kişi olarak loglanmıyor.
			+ Duyuru düzenlemede sorun var. Title hatası aldım
			+ Kullanıcı bilgileri gör altında cevap sahibi ek eklememişse bile cevaplarda ek varmış gibi görünüyor. Bu durum cevap sahibine yönelik tanımlansın
			+ Marketler arasında geçiş yapınca eklenti kitleniyor
			+ Kullanıcı bilgileri gör ve hızlı silim butonlarında silinen içerik önceden silinmişse, içeriğin durumuna göre işleme devam etsin. 
	
		Global:
			+ Kenar moderatör paneline id bazlı kişi arama/sorgulama
			+ Silim butonlarının sebeplerini seçebilmek için eklenti seçenekleri butonu ve optionslarını hazırla
			+ Renk seçimi yapabilmek için option ekle
			+ Yetki sınırlandırmalarını ekle
			+ Eklenti duyuruları kutusu
			+ Eklenti seçeneklerine, link shorter ekle
			+ Eklenti kullanıcılarını yönetmek için alan oluştur
			+ Chatango ile market içi mesajlaşma
			+ ID listesi ile, ödev silimi yapılma özelliği.

		Anasayfa:
			+ Hızlı silim butonlarının eylemlerini aktifleştir
			+ Profil kutusunda eylem sayısı

		Tümünü düzelt:
			+ Sorular, cevaplar ve yorumlara(onaylama ve seçerek veya hızlıca) silim butonları ekle
			+ Yorum sayısına tıklandığında yorumları göster
			+ Şikayet edilmiş içeriklerin kutularını iyileştir http://i.hizliresim.com/VPnGvv.png
			+ Tablo ve liste seçenekleri
		
		Soru sayfası:
			+ Hızlı silim butonları, soruya ve cevaplara

		Mesajlar:
			+ Görünüm genişletme seçeneğini ekle
			+ Kişi notu ekleme/düzeneleme kutusu
			+ Kullanıcı adı, header'a "kişi eklenti kullanıcısı" etiketi

		Profil sayfası:
			+ Profil notu
			+ Previos nicks
			+ Kişi avatarına ve  kullanıcı adına "kişi eklenti kullanıcısı" etiketi

		Kullanıcı bilgilerini gör sayfası:
			+ Soru/Cevap içeriğini genişlet/göster butonu. Sağ, aşağı yönlü ok simgesi. Bu içerikler, sayfa onload olduktan sonra kullanıcı içeriği görüntülemeden önce fetch edilecek. Maksat, içerikleri kullanıcıyı bekletmeden göstermek. Butona bastığında, display:block edilecek ama fetchden sonra gösterilecek. Malum, fetch isteği tamamlanmadan, kullanıcı içeriği göster butonuna basabilir.
			+ Soru/Cevap seçimi için kutucuk, tümünü seç kutusu
			+ Seçilmiş içerikleri hızlı sil, sebep seçerek sil, doğrula
			+ Seçilmiş içerikleri doğrula

		Uyarılar sayfası:
			+ Uyarı seçimi için kutucuk, tümünü seç kutusu ekle
			+ Seçilmiş uyarıları geri alma işlemi
